Double peach from the left
ดับเบิ้ลพีชจากซ้าย
Determined to work in a commercial bank for analysis
ตั้งใจทำงานธนาคารพาณิชย์เพื่อวิเคราะห์
Could it be that she also wants to sneak into the business?
เป็นไปได้ไหมที่เธอต้องการแอบเข้าไปในธุรกิจด้วย?
but my existence
แต่การดำรงอยู่ของฉัน
The biggest threat to her
ภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดสำหรับเธอ
Zuo Shuangtao wants to kill you
จั่วซวงเทาต้องการฆ่าคุณ
It’s not that Zuo Shuangtao wants to kill me
ไม่ใช่ว่าจั่วซวงเทาต้องการฆ่าฉัน
If she wants to kill me
หากเธอต้องการจะฆ่าฉัน
Then she has too many opportunities
แล้วเธอก็มีโอกาสมากเกินไป
Why do you want to do it in a movie theater?
ทำไมถึงอยากทำในโรงหนัง?
And the most important thing
และสิ่งที่สำคัญที่สุด
What
อะไร
intuition
ปรีชา
I trust my intuition
ฉันเชื่อสัญชาตญาณของฉัน
It must not be Zuo Shuangtao who wants to kill me
ต้องไม่ใช่จั่วซวงเทาที่ต้องการฆ่าฉัน
I know your feelings for Zuo Shuangtao
ฉันรู้ความรู้สึกของคุณต่อจั่วซวงเทา
But you can't do it because of feelings
แต่ทำไม่ได้เพราะความรู้สึก
and affect one's own judgment
และส่งผลต่อการตัดสินใจของตนเอง
old road
ถนนสายเก่า
I trust my judgment
ฉันเชื่อการตัดสินใจของฉัน
You are in a very dangerous situation now
ตอนนี้คุณอยู่ในสถานการณ์ที่อันตรายมาก
The organization is re-investigating Zuo Shuangtao’s background
องค์กรกำลังตรวจสอบภูมิหลังของจั่ว ชวงเทาอีกครั้ง
No result yet
ยังไม่มีผล
Once verified
เมื่อได้รับการตรวจสอบแล้ว
She belongs to the organization
เธออยู่ในองค์กร
You must evacuate Taihe Trading Company immediately
คุณต้องอพยพบริษัทการค้า Taihe ทันที
Evacuate
อพยพ
How can this be done?
สิ่งนี้สามารถทำได้อย่างไร?
Now the Shan plan has just begun to take shape.
ตอนนี้แผนฉานเพิ่งเริ่มเป็นรูปเป็นร่างแล้ว
And this negotiation incident
และเหตุการณ์การเจรจาครั้งนี้
What kind of secret is hidden behind it?
มีความลับอะไรซ่อนอยู่ข้างหลัง?
foggy
มีหมอกลง
There is still a long way to go
ยังมีหนทางอีกยาวไกลที่จะไป
How can I evacuate at this time?
ฉันจะอพยพได้อย่างไรในเวลานี้?
Do not evacuate
ห้ามอพยพ
How to ensure the safety of your identity
วิธีการตรวจสอบความปลอดภัยของตัวตนของคุณ
Even if Zuo Shuangtao knows my identity
แม้ว่าจั่วซวงเทาจะรู้ตัวตนของฉันก็ตาม
She will definitely not betray me
เธอจะไม่ทรยศฉันอย่างแน่นอน
It's not just your personal safety
มันไม่ใช่แค่ความปลอดภัยส่วนบุคคลของคุณ
And the security of intelligence
และความมั่นคงทางสติปัญญา
And the security of the organization
และความปลอดภัยขององค์กร
How can you guarantee the information you got?
คุณจะรับประกันข้อมูลที่คุณได้รับได้อย่างไร?
Will not be discovered by Zuo Shuangtao
จะไม่ถูกค้นพบโดยจั่วซวงเทา
If this information falls into
หากข้อมูลนี้เข้าข่าย.
In the hands of the organization behind her
อยู่ในมือขององค์กรที่อยู่ข้างหลังเธอ
how can you guarantee
คุณจะรับประกันได้อย่างไร
There will be no disadvantageous situation for us
จะไม่มีสถานการณ์เสียเปรียบสำหรับเรา
besides
นอกจาก
What organization does Zuo Shuangtao belong to?
Zuo Shuangtao อยู่ในองค์กรใด
Don't know yet
ยังไม่รู้เลย
military tongzhongtong
ทหารตงจงตง
Civilian anti-Japanese anti-corruption groups are possible
กลุ่มต่อต้านการทุจริตของพลเรือนต่อต้านญี่ปุ่นเป็นไปได้
these organizations and enemies
องค์กรและศัตรูเหล่านี้
have a very complicated relationship
มีความสัมพันธ์ที่ซับซ้อนมาก
inside them
ข้างในพวกเขา
There are a lot of vacillating double-dealers
มีดีลเลอร์คู่ที่ผันผวนอยู่มากมาย
Juntong Xiang No. 76
จุนทงเซียง หมายเลข 76
How many of their own people were betrayed?
มีกี่คนของพวกเขาเองที่ถูกทรยศ?
You should know
คุณควรจะรุ้
Even if Zuo Shuangtao doesn’t betray you
แม้ว่าจั่วซวงเทาจะไม่ทรยศคุณก็ตาม
But what about her organization?
แต่แล้วองค์กรของเธอล่ะ?
My old ways
วิถีเก่าๆ ของฉัน
And the most important thing
และสิ่งที่สำคัญที่สุด
This is an order
นี่คือคำสั่ง
yes
ใช่
Mrs. Chen
นางเฉิน
Why didn't you come with Section Chief Chen?
ทำไมคุณไม่มากับหัวหน้าแผนกเฉิน?
Newcomer
ผู้มาใหม่
Just came to work
เพิ่งมาทำงาน.
Of course you have to come earlier
แน่นอนคุณต้องมาเร็วกว่านี้
unlike him
ไม่เหมือนเขา
Old fried dough sticks
แป้งทอดแบบแท่งเก่า
you
คุณ
You come to work
คุณมาทำงาน
Is Manager Luo here?
ผู้จัดการ Luo อยู่ที่นี่ไหม?
I'm coming
ฉันกำลังมา
OK
ตกลง
I'll go find him
ฉันจะไปหาเขา
work
งาน
come here
มานี่สิ
Manager Luo
ผู้จัดการ หลัว
manager
ผู้จัดการ
Fangfang
ฟางฟาง
starting today
เริ่มตั้งแต่วันนี้
You don't have to work so hard
คุณไม่จำเป็นต้องทำงานหนักมาก
One person holds two jobs
คนหนึ่งมีงานสองงาน
You just have to be responsible
คุณเพียงแค่ต้องรับผิดชอบ
Administrator of archives
ผู้ดูแลระบบหอจดหมายเหตุ
That's it
แค่นั้นแหละ
What
อะไร
from now on
จากนี้ไป
Accountant in Finance Office
นักบัญชีในสำนักงานการเงิน
Ms. Zuo will be in charge.
คุณซูโอะจะรับผิดชอบ
no
เลขที่
why
ทำไม
She studied finance in college
เธอเรียนการเงินในวิทยาลัย
Our unit also lacks an accountant
หน่วยของเรายังขาดนักบัญชี
This is called
สิ่งนี้เรียกว่า
Born at the right time
เกิดมาถูกกาลเทศะ
Apply what you learned
นำสิ่งที่คุณเรียนรู้ไปใช้
I disagree
ฉันไม่เห็นด้วย
You never asked her to be an accountant before
คุณไม่เคยขอให้เธอเป็นนักบัญชีมาก่อน
It seems I don’t need your consent for this, right?
ดูเหมือนว่าฉันไม่ต้องการความยินยอมจากคุณในเรื่องนี้ใช่ไหม?
I said Luo Guanqun
ฉันพูดว่าหลัวกวนคุน
I did a good job
ฉันทำงานได้ดี
Why should I let her take my place?
ทำไมฉันต้องให้เธอมาแทนที่ฉันด้วย?
Yes, Manager Luo
ใช่แล้ว ผู้จัดการหลัว
Didn't you say that before?
คุณไม่ได้พูดแบบนั้นมาก่อนเหรอ?
Do you want me to work with Sister Fangfang?
อยากให้ฉันร่วมงานกับพี่ฟางฟางไหม?
Why did I end up taking her place?
ทำไมฉันถึงได้เข้ามาแทนที่เธอ?
What are you pretending to be?
คุณแกล้งทำเป็นเป็นอะไร?
I think it's you
ฉันคิดว่าเป็นคุณ
With your uncle Yu Shanren’s power,
ด้วยพลังของลุงของคุณ หยู ชานเหริน
Put pressure on Manager Luo
กดดันผู้จัดการหลัว
I can
ฉันสามารถ
That's right
ถูกตัอง
I'm here to replace you
ฉันมาที่นี่เพื่อแทนที่คุณ
Not convinced?
ไม่มั่นใจ?
Okay, okay, okay
โอเค โอเค โอเค
You see, we haven’t done anything together yet.
เห็นไหม เรายังไม่ได้ทำอะไรด้วยกันเลย
That's all
นั่นคือทั้งหมดที่
Can I let you work together?
ฉันให้คุณร่วมงานด้วยได้ไหม?
Before you get off work
ก่อนที่คุณจะเลิกงาน
You must finish handing over this matter.
คุณต้องส่งมอบเรื่องนี้ให้เสร็จสิ้น
This Captain Zhao
กัปตันจ้าวคนนี้
Why have you become a polished commander recently?
ทำไมคุณถึงกลายเป็นผู้บัญชาการที่สวยงามเมื่อเร็ว ๆ นี้?
There is no trace of Erduidao and Feng Qi either.
ไม่มีร่องรอยของ Erduidao และ Feng Qi เช่นกัน
Feng Qi seems to have gone on some secret mission.
ดูเหมือนว่าเฟิงฉีจะไปทำภารกิจลับบางอย่าง
The two knives also went out.
มีดทั้งสองเล่มก็ออกไปเช่นกัน
Don't know where to go
ไม่รู้จะไปที่ไหน
Just came back
เพิ่งกลับมา.
Qian Xiucai
เฉียน ซิ่วไฉ
Don’t you usually just hold your copy?
ปกติคุณไม่ถือสำเนาของคุณเหรอ?
Annals of the Eastern Zhou Dynasties?
พงศาวดารของราชวงศ์โจวตะวันออก?
How to track the people in the business?
จะติดตามคนในธุรกิจได้อย่างไร?
So clear
ชัดเจนมาก
This small business
ธุรกิจเล็กๆแห่งนี้
Isn't it just a chronicle of the countries of the Eastern Zhou Dynasty?
มันเป็นเพียงพงศาวดารของประเทศในราชวงศ์โจวตะวันออกไม่ใช่หรือ?
Didn't you think of it?
คุณไม่ได้คิดเรื่องนี้เหรอ?
I can still sit here and eat
ฉันยังสามารถนั่งกินที่นี่ได้
I don’t understand what Captain Zhao is saying
ฉันไม่เข้าใจว่ากัปตันจ้าวพูดอะไร
I know you are afraid
ฉันรู้ว่าคุณกลัว
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
I just want to tell you
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
I'm Zhao An
ฉันชื่อจ้าวอัน
It won't fall that easily
มันจะไม่ล้มง่ายขนาดนั้น
sister-in-law
น้องสะใภ้
Mrs. Luo Mrs. Luo
นางหลัว นางหลัว
Then you eat first
แล้วคุณก็กินข้าวก่อน
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Where is our business?
ธุรกิจของเราอยู่ที่ไหน?
The food in the cafeteria used to be quite delicious.
อาหารในโรงอาหารเคยอร่อยมาก
But since Lao Luo’s relatives took over the contract
แต่เนื่องจากญาติของลาวหลัวเข้ามารับช่วงต่อสัญญา
Not as good as before
ไม่ดีเหมือนเมื่อก่อน
so
ดังนั้น
The kind of person who relies on his own backer
คนประเภทที่พึ่งพิงตนเอง
A person who takes away someone else's position
คนที่แย่งตำแหน่งคนอื่นไป
The worst thing
สิ่งที่เลวร้ายที่สุด
Who are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงใคร?
Those who criticize mulberry trees and huai trees
พวกที่วิพากษ์วิจารณ์ต้นหม่อนและต้นห้วย
Please explain it clearly to me
โปรดอธิบายให้ฉันชัดเจนด้วย
good
ดี
I'm talking about you
ฉันกำลังพูดถึงคุณ
Your grades in finance majoring in college
ผลการเรียนของคุณในสาขาวิชาเอกการเงินในวิทยาลัย
Can I not know?
ฉันไม่รู้ได้ไหม?
Even if you write cheat sheets for the exam, you will fail.
แม้ว่าคุณจะเขียนสูตรโกงสำหรับการสอบ คุณจะล้มเหลว
Why do you replace Lu Fangfang?
ทำไมคุณถึงมาแทนที่ Lu Fangfang?
He used to be in charge of concession affairs
เคยรับผิดชอบเรื่องสัมปทาน
So just follow the clue of cold dew
ดังนั้นเพียงติดตามเบาะแสของน้ำค้างเย็น
Check below
ตรวจสอบด้านล่าง
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
Why don't you eat well?
ทำไมไม่กินให้ดีล่ะ?
Let’s play at a different table
มาเล่นที่โต๊ะอื่นกันเถอะ
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Do you want a piece of advice from me?
คุณต้องการคำแนะนำจากฉันไหม?
Advice
คำแนะนำ
My advice is
คำแนะนำของฉันคือ
Never trust a woman before marriage
อย่าไว้ใจผู้หญิงก่อนแต่งงาน
Before getting married, everything was coquettish.
ก่อนแต่งงานทุกอย่างก็ตระการตา
Everything you do after you get married is wild.
ทุกสิ่งที่คุณทำหลังจากแต่งงานแล้วเป็นเรื่องธรรมดา
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
do not worry
ไม่ต้องกังวล
Our Captain Zhao doesn’t look for women before marriage.
กัปตันจ้าวของเราไม่มองหาผู้หญิงก่อนแต่งงาน
Shut up
หุบปาก
Who do you think is acting wild?
คุณคิดว่าใครกำลังทำตัวดุร้าย?
Captain Zhao and I are chatting here.
กัปตัน Zhao และฉันกำลังคุยกันที่นี่
What are you interrupting?
คุณกำลังรบกวนอะไร?
Besides, did I talk about you?
นอกจากนี้ฉันพูดถึงคุณหรือเปล่า?
Captain Zhao, eat slowly
กัปตันจ้าว กินข้าวช้าๆ
I am leaving
ฉันกำลังจะไป
Don't go
อย่าไป
Why don't I go?
ทำไมฉันไม่ไป?
It's not clear yet
มันยังไม่ชัดเจน
Don't follow me to annoy you
อย่าตามฉันมารบกวนคุณ
I will follow you
ฉันจะตามคุณ
cold dew
น้ำค้างเย็น
What are Erduidao going on this business trip to investigate?
Erduidao เดินทางไปทำธุรกิจครั้งนี้เพื่อตรวจสอบอะไร?
How could Hanlu be involved?
ฮันลู่จะมีส่วนร่วมได้อย่างไร?
Double peach, I'm leaving first
ดับเบิ้ลพีช ฉันไปก่อนนะ
See you tomorrow
เจอกันพรุ่งนี้
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
Nice to be your colleague
ยินดีที่ได้เป็นเพื่อนร่วมงานของคุณ
I was new
ฉันเป็นคนใหม่
Please take care of me in the future
โปรดดูแลฉันในอนาคต
are you looking for me
คุณกำลังมองหาฉันอยู่
It is said that
ว่ากันว่า
You and Chen Jiaping had a fight
คุณกับ Chen Jiaping ทะเลาะกัน
how
ยังไง
Couple quarreling
คู่รักทะเลาะกัน
Is it abnormal?
มันผิดปกติหรือเปล่า?
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
actually
จริงๆ แล้ว
Why don't you get off work so late?
ทำไมคุณไม่เลิกงานดึกขนาดนี้?
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
In fact, my love for you
อันที่จริงความรักของฉันที่มีต่อคุณ
Never changed
ไม่เคยเปลี่ยนแปลง
Are you not sick?
คุณไม่ป่วยเหรอ?
Although
แม้ว่า
you are married
คุณแต่งงานแล้ว
But it does not matter
แต่มันไม่สำคัญ
We can still start over
เรายังเริ่มต้นใหม่ได้
Do you think that's possible
คุณคิดว่าเป็นไปได้
here with me
อยู่ที่นี่กับฉัน
Nothing is impossible
ไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้
You two wait a moment
คุณสองคนรอสักครู่
What are you two doing?
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่?
we have something urgent
เรามีเรื่องด่วน
Wait a moment, wait a moment, wait a moment
รอสักครู่รอสักครู่รอสักครู่
What are you running for?
คุณกำลังวิ่งเพื่ออะไร?
Not sir
ไม่ใช่ครับ
do we have any questions
เรามีคำถามอะไรไหม
no problem
ไม่มีปัญหา
I'm on patrol
ฉันกำลังลาดตระเวนอยู่
passing by here
ผ่านไปที่นี่
I want to remind you two gentlemen
ฉันอยากจะเตือนคุณสุภาพบุรุษสองคน
Stop running around the French Concession in the middle of the night.
หยุดวิ่งรอบสัมปทานฝรั่งเศสกลางดึก
So as not to scare other citizens
เพื่อไม่ให้ประชาชนคนอื่นหวาดกลัว
The French Concession is so unsafe now.
สัมปทานฝรั่งเศสไม่ปลอดภัยในขณะนี้
The French Concession is quite safe.
สัมปทานฝรั่งเศสค่อนข้างปลอดภัย
But I think you two
แต่ฉันคิดว่าคุณสองคน
Not very safe
ไม่ปลอดภัยมากนัก
Please come back
โปรดกลับมา
Do you know these two people?
คุณรู้จักสองคนนี้ไหม?
I know you so well
ฉันรู้จักคุณดี
Colleagues from my firm
เพื่อนร่วมงานจากบริษัทของฉัน
One is named Feng Qi
คนหนึ่งชื่อเฟิงฉี
One is called Chen Shugan
คนหนึ่งชื่อเฉิน ซู่กาน
They are all Zhao An's men
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนของ Zhao An
What's the next task?
ภารกิจต่อไปคืออะไร?
Walk
เดิน
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
Rob a bank and steal documents
ปล้นธนาคารและขโมยเอกสาร
You said it was anti-Japanese, I believed it
คุณบอกว่ามันเป็นการต่อต้านญี่ปุ่น ฉันเชื่ออย่างนั้น
What kind of anti-Japanese approach is following female celebrities?
มีแนวทางต่อต้านญี่ปุ่นแบบไหนที่ติดตามดาราสาว?
Last time Feng Qi wanted to assassinate
ครั้งล่าสุดที่เฟิงฉีต้องการสังหาร
Japanese representatives participating in secret peace talks
ผู้แทนญี่ปุ่นเข้าร่วมการเจรจาสันติภาพแบบลับๆ
Now he is following Han Lu again
ตอนนี้เขากำลังติดตามฮันลู่อีกครั้ง
Could it be that the cold dew is also related to this secret peace talk?
เป็นไปได้ไหมว่าน้ำค้างเย็นเยียบเกี่ยวข้องกับการเจรจาสันติภาพที่เป็นความลับนี้ด้วย?
came back
กลับมา
How did you come
คุณมาได้อย่างไร
let me see you
ให้ฉันเห็นคุณ
sit down
นั่งลง
What do you want to see me for?
คุณอยากพบฉันเพื่ออะไร
I'm coming this time
ฉันกำลังมาครั้งนี้
I want your forgiveness
ฉันต้องการการให้อภัยของคุณ
never mind
ช่างเถอะ
Now I don't think it's important
ตอนนี้ฉันไม่คิดว่ามันสำคัญ
Besides, in your life
นอกจากนี้ในชีวิตของคุณ
Love is just a condiment
ความรักเป็นเพียงเครื่องปรุงรส
Climb up as an official
ไต่ขึ้นไปเป็นข้าราชการ
That's your main course
นั่นคืออาหารจานหลักของคุณ
did not expect
ไม่ได้คาดหวัง
so many years
หลายปีแล้ว
You still haven't changed
คุณยังไม่เปลี่ยนเลย
say
พูด
Still so cunning
ยังเจ้าเล่ห์อยู่เลย
So what do you want me to say?
แล้วคุณต้องการให้ฉันพูดอะไร?
You promised to love me forever
คุณสัญญาว่าจะรักฉันตลอดไป
But once you have the position of director
แต่เมื่อได้ตำแหน่งผู้อำนวยการแล้ว
You can leave me who is sick
คุณสามารถทิ้งฉันที่ป่วย
Ran from Shanghai to Nanjing overnight
วิ่งจากเซี่ยงไฮ้ไปหนานจิงข้ามคืน
Listen to me and explain to you
ฟังฉันและอธิบายให้คุณฟัง
I'm tired
ฉันเหนื่อยแล้ว
If you have nothing to do
หากคุณไม่มีอะไรทำ
I want to take a bath and rest
ฉันอยากอาบน้ำและพักผ่อน
I want to ask you a favor
ฉันอยากจะขอให้คุณช่วย
What help?
ช่วยอะไร?
Rent a house for me
เช่าบ้านให้ฉัน
Why are you looking for me?
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
because of you
เพราะเธอ
in my life
ในชีวิตของฉัน
most trusted person
คนที่ไว้วางใจมากที่สุด
do you know
คุณรู้ไหม
every time I
ทุกครั้งที่ฉัน
Thinking of our previous moments
คิดถึงช่วงเวลาก่อนหน้านี้ของเรา
I will feel
ฉันจะรู้สึก
that was my life
นั่นคือชีวิตของฉัน
happiest
มีความสุขที่สุด
happiest moment
ช่วงเวลาที่มีความสุขที่สุด
Tomorrow at nine o'clock
พรุ่งนี้เวลาเก้าโมง
I'll call you on time
ฉันจะโทรหาคุณตรงเวลา
Are we fighting against Japan now?
ตอนนี้เรากำลังต่อสู้กับญี่ปุ่นอยู่หรือเปล่า?
Still working as a tabloid reporter?
ยังทำงานเป็นนักข่าวแท็บลอยด์อยู่หรือเปล่า?
There are too many people coming in and out here, right?
ที่นี่คนเข้าออกเยอะมากใช่ไหม?
see it
เห็นมัน
that person
คนนั้น
Came from Hanlu's house
มาจากบ้านฮันลู่
How did you come
คุณมาได้อย่างไร
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
I'm very sorry
ฉันเสียใจมาก
Coming to the door so unexpectedly
มาถึงประตูอย่างไม่คาดคิด
but
แต่
for your safety
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
I hope you can answer my question
ฉันหวังว่าคุณจะตอบคำถามของฉันได้
Do you have a very important friend?
คุณมีเพื่อนที่สำคัญมากไหม?
I came to see you
ฉันมาพบคุณ
No
เลขที่
After returning from the set
หลังจากกลับจากกองถ่าย
I've always been at home alone
ฉันอยู่บ้านคนเดียวมาตลอด
Miss Hanlu is like this
นางสาวฮันลู่เป็นแบบนี้
Where are you and your friends?
คุณและเพื่อนของคุณอยู่ที่ไหน?
may be in danger
อาจตกอยู่ในอันตราย
So only you tell me his identity
มีเพียงคุณเท่านั้นที่บอกตัวตนของเขาให้ฉันฟัง
The purpose of his coming to Shanghai
จุดประสงค์ของการมาเซี่ยงไฮ้
Where else can I find him?
ฉันจะหาเขาได้ที่ไหนอีก?
Only then can I help you
เมื่อนั้นฉันจะช่วยคุณได้
I already said that
ฉันพูดไปแล้ว
No friends have come to see me
ไม่มีเพื่อนมาหาฉันเลย
I hope Miss Hanlu
ฉันหวังว่าคุณฮันลู่
You can trust me as before
คุณก็วางใจฉันได้เหมือนเดิม
sorry
ขอโทษ
I'm really tired today
วันนี้ฉันเหนื่อยมาก
want to rest
อยากพักผ่อน
Is there anything else you want?
มีอะไรอีกที่คุณต้องการ?
Can you sign your name for me?
คุณช่วยเซ็นชื่อให้ฉันหน่อยได้ไหม?
sure
แน่นอน
Thanks
ขอบคุณ
Where did you go wild?
คุณไปป่าที่ไหน?
Coming back so late
กลับมาช้าจังเลย
Since you can decide your own affairs
เนื่องจากคุณสามารถตัดสินใจเรื่องของตัวเองได้
don't listen to me
อย่าฟังฉัน
Then where should I go?
แล้วผมควรไปที่ไหนล่ะ?
I don’t need to report to you, right?
ฉันไม่จำเป็นต้องรายงานคุณใช่ไหม?
I am asking you
ฉันกำลังถามคุณ
you
คุณ
go out
ออกไป
where have you been
คุณไปอยู่ที่ไหนมา
Why did you come back so late?
ทำไมคุณกลับมาช้าจัง?
get out of the way get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
I want to sleep
ฉันอยากนอน
I won't sleep in the house anymore
ฉันจะไม่นอนบ้านอีกต่อไป
I sleep on the sofa
ฉันนอนบนโซฟา
You went to find Hanlu
คุณไปหาฮันลู
nation in danger
ประเทศชาติตกอยู่ในอันตราย
family disharmony
ความไม่ลงรอยกันในครอบครัว
Only illusory idol stars
มีเพียงดาราไอดอลลวงตาเท่านั้น
Can bring me a little happiness
สามารถนำความสุขเล็กๆ น้อยๆ มาให้ฉันได้
So shameless
ไร้ยางอายมาก
No future
ไม่มีอนาคต
tasteless
รสจืด
No shame or shame
ไม่มีความละอายหรือละอายใจ
If Zuo Shuangtao is really a lurker
ถ้าจั่วซวงเทาเป็นคนซุ่มซ่อนจริงๆ
Every time I behave slightly abnormally
ทุกครั้งที่มีพฤติกรรมผิดปกติเล็กน้อย
She must be given a reasonable explanation
เธอจะต้องได้รับคำอธิบายที่สมเหตุสมผล
But a hundred secrets and a sparse
แต่ความลับนับร้อยและกระจัดกระจาย
There will always be a time when she sees a flaw
ก็จะมีสักครั้งที่เธอจะเห็นข้อบกพร่อง
Is it really the only way
มันเป็นวิธีเดียวจริงๆเหรอ
Abandoned the mission and evacuated?
ละทิ้งภารกิจและอพยพ?
Or is there any other way
หรือมีวิธีอื่นใดอีก
Let Guoguo leave voluntarily?
ปล่อยให้ Guoguo ออกไปโดยสมัครใจเหรอ?
Her hidden mission
ภารกิจที่ซ่อนอยู่ของเธอ
What exactly is it?
มันคืออะไรกันแน่?
I'm here today
ฉันอยู่ที่นี่วันนี้
It's because I really don't know what to do
เป็นเพราะฉันไม่รู้จริงๆว่าต้องทำอย่างไร
There is no one around me who tells the truth.
ไม่มีใครรอบตัวฉันที่พูดความจริง
the only mother you can trust
แม่คนเดียวที่คุณไว้วางใจได้
Also in my teens
ในช่วงวัยรุ่นของฉันด้วย
He was killed by the Japanese
เขาถูกชาวญี่ปุ่นฆ่า
the day after she died
วันรุ่งขึ้นหลังจากที่เธอเสียชีวิต
her good sister
น้องสาวที่ดีของเธอ
Just sold me
เพิ่งขายผมครับ
A landowner who is more than 30 years older than me is my concubine
เจ้าของที่ดินที่อายุมากกว่าฉันมากกว่า 30 ปีคือนางสนมของฉัน
I soon became pregnant with his child.
ไม่นานฉันก็ตั้งท้องลูกของเขา
I think this is good too
ฉันคิดว่านี่ก็ดีเหมือนกัน
We can depend on each other as mother and son
เราพึ่งพากันได้ในฐานะแม่และลูก
Live like this for the rest of your life
ใช้ชีวิตแบบนี้ไปตลอดชีวิต
Smoothly
อย่างราบรื่น
But he is doing business for himself
แต่เขาทำธุรกิจเพื่อตัวเอง
Forced me to abort the child
บังคับให้ฉันทำแท้งเด็ก
Call me his little daughter
เรียกฉันว่าลูกสาวตัวน้อยของเขา
Gave it to Luo Guanqun
มอบมันให้กับ Luo Guanqun
I don't ask for anything else
ฉันไม่ขอสิ่งอื่นใด
I'm alone in this world
ฉันอยู่คนเดียวในโลกนี้
I just want to be here in Shanghai
ฉันแค่อยากอยู่ที่นี่ในเซี่ยงไฮ้
Live a peaceful life
ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
No matter who you are with
ไม่ว่าคุณจะอยู่กับใคร
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
Please call me Mrs. Chen
โปรดเรียกฉันว่านางเฉิน
in my heart
ในใจฉัน
You will always be just Miss Zuo
คุณจะเป็นเพียงมิสซูโอะตลอดไป
because I know
เพราะว่าฉันรู้
Your so-called wedding
งานแต่งงานที่เรียกว่าของคุณ
Just to get the button
เพียงเพื่อให้ได้ปุ่ม
It's just a secret message method
มันเป็นเพียงวิธีการส่งข้อความลับ
buttons
ปุ่ม
here with me
อยู่ที่นี่กับฉัน
Mr. Yamashita
นายยามาชิตะ
What's going on here
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
Button's Secret Message
ข้อความลับของบัตทอน
is double encrypted
มีการเข้ารหัสสองครั้ง
Even the Japanese secret service
แม้กระทั่งหน่วยสืบราชการลับของญี่ปุ่น
All at a loss
ล้วนแต่ขาดทุน.
no one can decipher
ไม่มีใครสามารถถอดรหัสได้
Except I put it high
ยกเว้นว่าฉันจะทำให้มันสูง
So you know who I am
แล้วคุณก็รู้ว่าฉันเป็นใคร
From the day you discovered my secret transmitter
ตั้งแต่วันที่คุณค้นพบเครื่องส่งสัญญาณลับของฉัน
I should have guessed
ฉันควรจะเดาได้แล้ว
I simply can't accept it
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
I am as stupid as Chen Jiaping
ฉันโง่พอๆ กับ Chen Jiaping
I was actually deceived by you
ฉันถูกคุณหลอกจริงๆ
You are so self-righteous
คุณเป็นคนชอบธรรมมาก
was before
เคยเป็นมาก่อน
Still
นิ่ง
therefore
ดังนั้น
I also admire you more
ฉันยังชื่นชมคุณมากขึ้น
So is this how you express your admiration?
นี่คือวิธีแสดงความชื่นชมของคุณใช่ไหม?
I know
ฉันรู้
Now this way
ตอนนี้ทางนี้
you will feel i am there
คุณจะรู้สึกว่าฉันอยู่ที่นั่น
Blackmail you
แบล็กเมล์คุณ
but i have to do it
แต่ฉันต้องทำมัน
Only in this way
ในลักษณะนี้เท่านั้น
Only then can we spend more time together
เมื่อนั้นเราจะได้ใช้เวลาร่วมกันมากขึ้น
I don't want to miss you
ฉันไม่อยากคิดถึงคุณ
I can't miss you either
ฉันก็คิดถึงคุณไม่ได้เหมือนกัน
having said so much
พูดมากไปแล้ว
Let’s talk about your conditions
มาพูดถึงเงื่อนไขของคุณกันดีกว่า
very simple
ง่ายมาก
Divorced Chen Jiaping
หย่ากับเฉิน เจียผิง
impossible
เป็นไปไม่ได้
why is it impossible
ทำไมมันเป็นไปไม่ได้
Your marriage was a scam to begin with
การแต่งงานของคุณเป็นการหลอกลวงตั้งแต่แรก
You don't love him at all
คุณไม่รักเขาเลย
if at a wedding
ถ้าในงานแต่งงาน
You can get the contents of the secret message
คุณสามารถรับเนื้อหาของข้อความลับได้
You abandoned him long ago and walked away
คุณทิ้งเขาไปนานแล้วและเดินจากไป
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ?
If I divorce Chen Jiaping
ถ้าฉันหย่ากับเฉินเจียปิง
It will definitely arouse the suspicion of Zhao An and Luo Guanqun.
มันจะกระตุ้นความสงสัยของ Zhao An และ Luo Guanqun อย่างแน่นอน
You don’t want me to fall into their hands, right?
คุณไม่อยากให้ฉันตกไปอยู่ในมือพวกเขาใช่ไหม?
you have a point
คุณมีประเด็น
but
แต่
Even if we don’t get divorced for the time being
แม้ว่าเราจะไม่ได้หย่าร้างกันในขณะนี้ก็ตาม
we can still be together
เรายังสามารถอยู่ด้วยกันได้
We can date secretly
เราจะเดทกันแบบลับๆ ก็ได้
How do you want to date
คุณอยากออกเดทแบบไหน
I want that
ฉันต้องการสิ่งนั้น
slowly
ช้า
step by step dating
การออกเดททีละขั้นตอน
I don't just want one
ฉันไม่ต้องการเพียงแค่อย่างใดอย่างหนึ่ง
result
ผลลัพธ์
What I want is the complete process
สิ่งที่ฉันต้องการคือกระบวนการที่สมบูรณ์
from encounter
จากการเผชิญหน้ากัน
to understand
เข้าใจไหม
familiar with
คุ้นเคยกับ
finally fall in love
ตกหลุมรักในที่สุด
As long as you do what I say
ตราบใดที่คุณทำสิ่งที่ฉันพูด
I will give you what you want
ฉันจะให้สิ่งที่คุณต้องการ
And you
และคุณ
You will definitely fall in love with me too
คุณจะหลงรักฉันอย่างแน่นอนเช่นกัน
But why should I believe it?
แต่ทำไมฉันต้องเชื่อด้วยล่ะ?
The thing is in your hand
สิ่งที่อยู่ในมือของคุณ
Tomorrow at 2pm
พรุ่งนี้ เวลา 14.00 น
Qinka Cafe on Jiafei Road
Qinka Cafe บนถนนเจียเฟย
here for me
ที่นี่สำหรับฉัน
It's a special place
มันเป็นสถานที่พิเศษ
I'll bring what you want
ฉันจะนำสิ่งที่คุณต้องการ
waiting for you there
รอคุณอยู่ที่นั่น
Can't tell anyone about this
ไม่สามารถบอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
I told Lu Fangfang
ฉันบอกหลู่ฟางฟาง
Why did you tell her?
ทำไมคุณถึงบอกเธอ?
Don't be angry
อย่าโกรธเลย
If I don't tell Lu Fangfang
ถ้าฉันไม่บอกหลู่ฟางฟาง
how could I know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
Gao Fang has a crush on Zuo Shuangtao
Gao Fang แอบชอบจั่วซวงเทา
Besides
นอกจาก
I just said I saw the two of them together
ฉันแค่บอกว่าฉันเห็นพวกเขาสองคนอยู่ด้วยกัน
Tomorrow the two of them
พรุ่งนี้ทั้งสองคน.
Another date at the coffee shop
เดทกันที่ร้านกาแฟอีกครั้ง
Then I didn’t say anything.
แล้วฉันก็ไม่ได้พูดอะไรเลย
did you hear
คุณได้ยินไหม
What did Gao Fang use to blackmail Zuo Shuangtao?
Gao Fang ใช้อะไรเพื่อแบล็กเมล์จั่วซวงเทา
On the ground at that time
บนพื้นดินในขณะนั้น
A snake came out of nowhere
งูออกมาจากที่ไหนเลย
I was scared to death
ฉันกลัวแทบตาย
So what did they say later?
แล้วพวกเขาพูดอะไรในภายหลัง?
I didn't hear it clearly
ฉันได้ยินมันไม่ชัดเจน
maybe i know that thing
บางทีฉันอาจจะรู้สิ่งนั้น
what is
คืออะไร
Lu Fangfang
หลู่ฟางฟาง
Which month's report are you looking for?
คุณกำลังมองหารายงานของเดือนใด?
What door should I close?
ฉันควรปิดประตูไหน?
Sit down and let me tell you something
นั่งลงและให้ฉันบอกคุณบางอย่าง
sit
นั่ง
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
mysterious
ลึกลับ
Did you and your wife have a fight?
คุณกับภรรยาทะเลาะกันหรือเปล่า?
How did you know
คุณรู้ได้อย่างไร
Let me tell you something
ให้ฉันบอกอะไรคุณบางอย่างนะ
Don't blame me for talking too much
อย่าโทษฉันที่พูดมากเกินไป
You say it
คุณพูดมัน
This morning
เช้านี้
Mega Park
เมก้าพาร์ค
your wife
ภรรยาของคุณ
Are you dating Gao Fang?
คุณกำลังเดทกับ Gao Fang หรือไม่?
what you saw
สิ่งที่คุณเห็น
what i heard
สิ่งที่ฉันได้ยิน
Who did you listen to?
คุณฟังใครบ้าง?
Zhang Shuyun saw it with her own eyes
Zhang Shuyun เห็นด้วยตาของเธอเอง
no
เลขที่
What are my wife and Gao Fang doing together?
ภรรยาของฉันและเกาฟางทำอะไรด้วยกัน?
Anyway
ถึงอย่างไร
This Gao Fang held your wife’s hand
เกาฟางคนนี้จับมือภรรยาของคุณ
He even held my wife’s hand
เขายังจับมือภรรยาของฉันด้วย
She didn't resist either
เธอก็ไม่ต่อต้านเช่นกัน
If it weren't for the two of them,
หากไม่ใช่เพราะทั้งสองคน
What else are you saying?
คุณกำลังพูดอะไรอีก?
I don't know that
ฉันไม่รู้ว่า
Zhang Shuyun told me this
Zhang Shuyun บอกฉันเรื่องนี้
I'm not trying to provoke you.
ฉันไม่ได้พยายามยั่วยุคุณ
I think so
ฉันคิดอย่างนั้น
These two peaches probably don’t like to play high
ลูกพีชสองตัวนี้คงไม่ชอบเล่นสูง
I'm probably angry with you.
ฉันอาจจะโกรธคุณ
I advise you to coax her quickly.
ฉันแนะนำให้คุณเกลี้ยกล่อมเธออย่างรวดเร็ว
That's it for women
นั่นมันสำหรับผู้หญิง
Give her a step down
ให้เธอก้าวลง
otherwise
มิฉะนั้น
This fake show
การแสดงปลอมนี้
Maybe it will be done
บางทีมันอาจจะเสร็จแล้ว
play high
เล่นสูง
Hello
สวัสดี
Section Chief Chen?
หัวหน้าส่วนเฉิน?
you are
คุณคือ
I'm from Yumo calligraphy and painting shop
ฉันมาจากร้านเขียนพู่กันและวาดภาพยูโมะ
My surname is Lu
ฉันชื่อหลู่
Boss Lu
บอส ลู่
Hello
สวัสดี
Hello Hello
สวัสดีสวัสดี
The dragon tail inkstone you were anxious to ask for last time
หินหมึกหางมังกรที่คุณอยากถามเป็นครั้งสุดท้าย
The store has arrived
ร้านมาแล้วครับ
good
ดี
I'll get it right away
ฉันจะได้รับมันทันที
military rule
การปกครองของทหาร
Is this news accurate?
ข่าวนี้ถูกต้องหรือไม่?
This is our comrade lurking in the army
นี่คือสหายของเราที่ซุ่มซ่อนอยู่ในกองทัพ
Information obtained
ข้อมูลที่ได้รับ
Accurate
แม่นยำ
Zuo Shuangtao was born in the 28th year of the Republic of China
จั่วซวงเทาเกิดในปีที่ 28 ของสาธารณรัฐจีน
Joined the Jiangsu and Zhejiang Military Reunion Action Committee
เข้าร่วมคณะกรรมการดำเนินการการรวมตัวใหม่ของทหารมณฑลเจียงซูและเจ้อเจียง
This is the introducer
นี่คือผู้แนะนำ
Liu Wuchang
หลิว หวู่ชาง
Her mission in Shanghai this time
ภารกิจของเธอในเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
Just to assassinate Yamashita Takeo
เพียงเพื่อลอบสังหารยามาชิตะ ทาเคโอะ
In fact, the military
จริงๆ แล้วทหาร.
There is a secret letter
มีจดหมายลับอยู่
It fell into the hands of Yamashita Takeo
มันตกไปอยู่ในมือของยามาชิตะ ทาเคโอะ
I should have thought of it a long time ago
ฉันควรจะคิดตั้งนานแล้ว
Assassinations at train stations and weddings
การลอบสังหารที่สถานีรถไฟและงานแต่งงาน
It's all Zuo Shuangtao's doing
มันคือทั้งหมดที่จั่วซวงเทาทำ
All kinds of doubts about her before
เมื่อก่อนเธอเคยสงสัยทุกอย่างเกี่ยวกับเธอ
Now there is an explanation
ตอนนี้มีคำอธิบายแล้ว
I thought I was using her to cover me
ฉันคิดว่าฉันใช้เธอเพื่อปกปิดฉัน
In fact, she is also using me
จริงๆ แล้วเธอก็กำลังใช้ฉันอยู่เหมือนกัน
cover herself
ปกปิดตัวเอง
You don't have to blame yourself
คุณไม่จำเป็นต้องโทษตัวเอง
What we need to do now is to evacuate immediately
สิ่งที่เราต้องทำตอนนี้คือการอพยพทันที
I know
ฉันรู้
You are unwilling
คุณไม่เต็มใจ
But we have to take a long-term view
แต่เราต้องมองระยะยาว
I want to leave for you
ฉันอยากจะออกไปหาคุณ
Find a suitable reason
หาเหตุผลที่เหมาะสม
There will be a chance in the future
คงจะมีโอกาสเกิดขึ้นในอนาคต
Only then can you return to the business
จากนั้นคุณก็สามารถกลับมาทำธุรกิจได้
What reason are you looking for to leave?
คุณกำลังมองหาเหตุผลอะไรที่จะออก?
In order to make Luo Guanqun feel reasonable,
เพื่อให้ Luo Guanqun รู้สึกมีเหตุผล
We also need to ensure that Guoguo is not suspected.
เรายังต้องแน่ใจว่าไม่มีการสงสัยกั๋วกั่ว
How about I choose this place?
แล้วฉันจะเลือกที่นี่ล่ะ?
Come
มา
look
ดู
Do you think it's high-spirited?
คุณคิดว่ามันมีจิตใจสูงส่งไหม?
What would you use to blackmail Zuo Shuangtao?
คุณจะใช้อะไรเพื่อแบล็กเมล์จั่วซวงเทา
Blackmail
แบล็กเมล์
Could it be pornographic photos?
อาจเป็นภาพลามกอนาจาร?
Kimura said
คิมูระกล่าวว่า
After the assassination of Colonel Yamashita
หลังจากการลอบสังหารพันเอกยามาชิตะ
The secret message he always carries
ข้อความลับที่เขาพกติดตัวอยู่เสมอ
Missing
หายไป
They once suspected that Akun had taken it.
ครั้งหนึ่งพวกเขาสงสัยว่าอาคุนรับไป
Now it seems
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
it's not true
มันไม่เป็นความจริง
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
what happened
เกิดอะไรขึ้น
assassinated
ถูกลอบสังหาร
Then find someone to help you quickly.
แล้วหาคนมาช่วยด่วน
I helped him stop the bleeding
ฉันช่วยเขาห้ามเลือด
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
Maybe Zuo Shuangtao took the secret letter
บางทีจั่วซวงเทาอาจรับจดหมายลับไป
but then
แต่แล้ว
An accident happened
เกิดอุบัติเหตุ
Do you suspect that Gao Fang is blackmailing Zuo Shuangtao?
คุณสงสัยว่า Gao Fang กำลังแบล็กเมล์จั่วซวงเทาหรือไม่?
It's a secret message from the military commander
เป็นข้อความลับจากผู้บัญชาการทหาร
I originally wanted to listen to Kimura
เดิมทีฉันอยากฟังคิมูระ
Let’s not check this Zuoshuangtao anymore.
อย่าตรวจสอบจั่วซวงเทานี้อีกต่อไป
But do you know
แต่คุณรู้หรือไม่
I'm like a shark in the deep sea
ฉันเป็นเหมือนฉลามในทะเลลึก
Where do I swim?
ฉันจะว่ายน้ำที่ไหน?
I can smell the blood
ฉันได้กลิ่นเลือด
And around this bloody smell
และรอบ ๆ กลิ่นเลือดนี้
The figure of Zuo Shuangtao is always indispensable
รูปร่างของจั่วซวงเทานั้นขาดไม่ได้เสมอ
can i be willing
ฉันเต็มใจได้ไหม
Remember?
จดจำ?
repeat
ทำซ้ำ
After meeting Gao Fang at Qinka Cafe
หลังจากพบกับ Gao Fang ที่ Qinka Cafe
Confirm the secret message in hand first
ยืนยันข้อความลับในมือก่อน
Then wait for an opportunity to poison the coffee
แล้วรอโอกาสที่จะวางยาพิษกาแฟ
This medicine
ยานี้
Effective five minutes after taking
มีผลห้านาทีหลังจากรับประทาน
Symptoms similar to a heart attack
อาการคล้ายหัวใจวาย
You just have to wait for the poison to take hold
คุณเพียงแค่ต้องรอให้พิษจับ
Just send him to the hospital
แค่ส่งเขาไปโรงพยาบาล
This way even if someone sees you dating Gao Fang
วิธีนี้แม้ว่าจะมีคนเห็นคุณออกเดทกับเกาฟางก็ตาม
You won't be suspected of murder either
คุณจะไม่ถูกสงสัยว่ามีการฆาตกรรมเช่นกัน
Why
ทำไม
what why
อะไรทำไม
why all questions
ทำไมทุกคำถาม
It has to be solved by killing people
มันต้องแก้ด้วยการฆ่าคน
When I first suspected Chen Jiaping
เมื่อฉันสงสัยเฉินเจียผิงเป็นครั้งแรก
Want to kill Chen Jiaping
ต้องการฆ่าเฉินเจียปิง
The results of it
ผลลัพธ์ของมัน
Killed A Kun
ฆ่าอาคุน
Now I know Gao Fang has a secret message in his hand
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเกาฟางมีข้อความลับอยู่ในมือ
And he did not hesitate to kill people and silence them
และเขาไม่ลังเลเลยที่จะฆ่าผู้คนและปิดปากพวกเขา
You want to disobey orders again, right?
อยากฝ่าฝืนคำสั่งอีกใช่ไหม?
I will also go to the cafe today
วันนี้ฉันจะไปคาเฟ่ด้วย
In case of any accident
ในกรณีที่เกิดอุบัติเหตุใดๆ
I help in time
ฉันช่วยได้ทันเวลา
Aren't you just spying on me?
คุณไม่ได้แค่สอดแนมฉันเหรอ?
Does it sound so nice to say it?
มันฟังดูดีมากที่จะพูดอย่างนั้นเหรอ?
waiter
บริกร
order
คำสั่ง
elder brother
พี่ชาย
They both came
พวกเขาทั้งสองมา
Is what Gao Fang is holding in his hand a secret message?
สิ่งที่ Gao Fang ถืออยู่ในมือเป็นข้อความลับหรือไม่?
The truth will soon be revealed
ความจริงจะถูกเปิดเผยในไม่ช้า
Hello sir
สวัสดี
Two lattes thanks
ลาเต้สองแก้ว ขอบคุณครับ
OK
ตกลง
The latte in this shop is great
ลาเต้ร้านนี้อร่อยมาก
but
แต่
I haven't been here for a long time
ฉันไม่ได้มาที่นี่เป็นเวลานาน
I don’t know if the taste has changed or not.
ไม่รู้ว่ารสชาติเปลี่ยนไปหรือเปล่า
Did you bring the secret message?
คุณนำข้อความลับมาหรือไม่?
Now you believe it
ตอนนี้คุณเชื่อแล้ว
elder brother
พี่ชาย
Is that piece of paper a secret message?
กระดาษแผ่นนั้นถือเป็นข้อความลับเหรอ?
I can't see clearly what's on it
ฉันมองเห็นไม่ชัดเจนว่ามีอะไรอยู่บนนั้น
but i think
แต่ฉันคิด
yes
ใช่
Do you want to arrest someone?
คุณต้องการที่จะจับกุมใครสักคน?
No hurries
ไม่ต้องรีบ
Can't run
วิ่งไม่ได้
Let's see what they do behind the scenes
มาดูกันว่าพวกเขาทำอะไรอยู่เบื้องหลัง
It hasn't changed at all
มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงเลย
your coffee sir
กาแฟของคุณครับ
Thanks
ขอบคุณ
It seems you have many stories with this cafe
ดูเหมือนว่าคุณจะมีเรื่องราวมากมายกับร้านกาแฟแห่งนี้
my first love
ความรักครั้งแรกของฉัน
She especially likes the latte here
เธอชอบลาเต้ที่นี่เป็นพิเศษ
She and I often come together
เธอและฉันมักจะมาด้วยกัน
but
แต่
That was three years ago
นั่นคือเมื่อสามปีที่แล้ว
you love her very much
คุณรักเธอมาก
I'm willing to die for her
ฉันยอมตายเพื่อเธอ
That you
นั่นคุณ
Why are we not together now?
ทำไมเราถึงไม่อยู่ด้วยกันตอนนี้?
she is dead
เธอตายแล้ว
I'm willing to die for her
ฉันยอมตายเพื่อเธอ
But what I didn't expect was
แต่สิ่งที่ฉันไม่คาดคิดก็คือ
She actually died because of me
เธอตายเพราะฉันจริงๆ
It was my fault
มันเป็นความผิดของฉัน
During the Battle of Songhu
ในช่วงยุทธการซงหู
I used the bug I developed myself
ฉันใช้ข้อผิดพลาดที่ฉันพัฒนาตัวเอง
Eavesdropping on Japanese military intelligence
แอบฟังข่าวกรองกองทัพญี่ปุ่น
I learned that they would launch an air attack on Shanghai in three days.
ฉันรู้ว่าพวกเขาจะโจมตีทางอากาศที่เซี่ยงไฮ้ภายในสามวัน
I first fell in love with their family
ฉันตกหลุมรักครอบครัวของพวกเขาเป็นครั้งแรก
We were obviously preparing to evacuate that night.
เห็นได้ชัดว่าเรากำลังเตรียมอพยพในคืนนั้น
But because she firmly believed
แต่เพราะว่าเธอเชื่อมั่น
Believe my deciphering
เชื่อการถอดรหัสของฉัน
Delayed evacuation plan
แผนการอพยพล่าช้า
But that night
แต่คืนนั้น
The Japanese army launched an air raid on Shanghai
กองทัพญี่ปุ่นเปิดการโจมตีทางอากาศที่เซี่ยงไฮ้
I fell in love with their family for the first time
ฉันตกหลุมรักครอบครัวของพวกเขาเป็นครั้งแรก
I killed her
ฉันฆ่าเธอ
Then you should hate the Japanese
ถ้าอย่างนั้นคุณควรเกลียดคนญี่ปุ่น
Why do you still have to do things for them?
ทำไมคุณยังต้องทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อพวกเขา?
I didn't do anything for the Japanese
ฉันไม่ได้ทำอะไรเพื่อคนญี่ปุ่น
I just want to learn the most advanced deciphering technology
ฉันแค่ต้องการเรียนรู้เทคโนโลยีถอดรหัสที่ทันสมัยที่สุด
you like me
คุณชอบฉัน
Is it because I look a lot like her?
เป็นเพราะฉันหน้าเหมือนเธอมากเหรอ?
yes
ใช่
You are very similar
คุณคล้ายกันมาก
because of my family
เพราะครอบครัวของฉัน
I used to be a relatively silent person
ฉันเคยเป็นคนค่อนข้างเงียบ
But after I met her
แต่หลังจากที่ฉันได้พบกับเธอ
she told me
เธอบอกฉัน
Treat your life happily
รักษาชีวิตของคุณอย่างมีความสุข
and bring happiness
และนำความสุขมาให้
pass it on to people around you
ส่งต่อให้คนรอบข้างคุณ
I will never let the mistake happen a second time
ฉันจะไม่ปล่อยให้ความผิดพลาดเกิดขึ้นเป็นครั้งที่สอง
I will definitely protect you
ฉันจะปกป้องคุณอย่างแน่นอน
This is not love for me
นี่ไม่ใช่ความรักสำหรับฉัน
It's self-salvation
มันคือความรอดของตนเอง
this is Love
นี่คือความรัก
I know better than you
ฉันรู้ดีกว่าคุณ
sorry
ขอโทษ
I'm going to the bathroom
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
elder brother
พี่ชาย
Arrest or not?
จับกุมหรือไม่?
what are we waiting for
เรากำลังรออะไรอยู่
You said that if Gao Fang really threatened Zuo Shuangtao?
คุณบอกว่าถ้า Gao Fang คุกคามจั่วซวงเทาจริง ๆ เหรอ?
Will Zuo Shuangtao be captured obediently?
จั่วซวงเทาจะถูกจับอย่างเชื่อฟังหรือไม่?
If it's our style
ถ้าเป็นสไตล์เรา
They will definitely kill people and silence them.
พวกเขาจะฆ่าผู้คนและปิดปากพวกเขาอย่างแน่นอน
So don't rush
ดังนั้นอย่ารีบเร่ง
There might be a big surprise later
อาจมีเซอร์ไพรส์ครั้งใหญ่ในภายหลัง
This medicine
ยานี้
Effective five minutes after taking
มีผลห้านาทีหลังจากรับประทาน
Symptoms similar to a heart attack
อาการคล้ายหัวใจวาย
to be honest
พูดตรงๆ
I don't really like their latte
ฉันไม่ชอบลาเต้ของพวกเขาจริงๆ
I feel a little bitter
ฉันรู้สึกขมเล็กน้อย
or
หรือ
I'll also add a piece of sugar for you
ฉันจะเพิ่มน้ำตาลให้คุณด้วย
Did you see it just now?
เมื่อกี้เห็นมั้ย?
What is Zuo Shuangtao holding in his hand?
จั่วซวงเทาถืออะไรอยู่ในมือของเขา?
I saw
ฉันเห็น
It seems like it should be a candy bar
ดูเหมือนว่ามันควรจะเป็นแท่งขนม
Except for candy bars
ยกเว้นลูกกวาดแท่ง
what else
อะไรอีก
besides
นอกจาก
Drink quickly
ดื่มอย่างรวดเร็ว
It's all cold
มันหนาวไปหมด
Look
ดู
I don't like their latte
ฉันไม่ชอบลาเต้ของพวกเขา
So my first love with you
ดังนั้นความรักครั้งแรกของฉันกับคุณ
are two completely different people
เป็นคนสองคนที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
I know there is a Cantonese sweet shop nearby
ฉันรู้ว่ามีร้านขนมกวางตุ้งอยู่ใกล้ๆ
Very delicious
อร่อยมาก
In fact, today I want to eat pear stewed with rock sugar.
จริงๆ แล้ววันนี้ฉันอยากกินลูกแพร์ตุ๋นกับน้ำตาลกรวด
sorry
ขอโทษ
I want to stay a little longer
ฉันอยากจะอยู่ต่อไปอีกสักหน่อย
Strange
แปลก
Why is there no movement?
ทำไมไม่มีการเคลื่อนไหว?
elder brother
พี่ชาย
It seems that Zuo Shuangtao
ดูเหมือนว่าจั่วซวงเทา
There was no act of resistance.
ไม่มีการกระทำต่อต้าน
Be prepared to arrest people
เตรียมจับกุมประชาชน
If five minutes have passed
หากผ่านไปห้านาที
There is still no poisonous effect from high-level radioactivity
ยังไม่มีพิษจากกัมมันตภาพรังสีระดับสูง
Liu Wuchang will definitely do it himself
หลิวหวู่ชางจะทำเองอย่างแน่นอน
It's still hard to escape death even if you play high
ยังคงยากที่จะหลีกหนีความตายแม้ว่าคุณจะเล่นสูงก็ตาม
You can only take Gao Fang out of the cafe first
คุณสามารถพา Gao Fang ออกจากร้านกาแฟก่อนได้เท่านั้น
Taking advantage of Liu Wuchang's hesitation
ใช้ประโยชน์จากความลังเลของ Liu Wuchang
Only by playing high can you have a chance to escape.
การเล่นสูงเท่านั้นที่คุณมีโอกาสหลบหนี
play high
เล่นสูง
If you really want to start a relationship with me
หากคุณต้องการเริ่มต้นความสัมพันธ์กับฉันจริงๆ
You shouldn't keep us immersed in
คุณไม่ควรปล่อยให้เราจมอยู่กับ
In the memories of you and your first love
ในความทรงจำของคุณและรักครั้งแรกของคุณ
you're right
คุณถูก
waiter
บริกร
Pay the bill
จ่ายบิล
elder brother
พี่ชาย
they are leaving
พวกเขากำลังออกไป
Arrests
การจับกุม
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
wait for me a while
รอฉันสักครู่
play high
เล่นสูง
move
เคลื่อนไหว
good
ดี